//Soluciones a los errores del archivo Sintaxis.java

Línea 10: el tipo de dato "boleaN" no existe, es boolean. Escribí bien el tipo de dato
Línea 10: el tipo de dato boolean sólo puede ser verdadero o falso. Cambié el 0 por false.

Lınea 11:  Se asignó a un byte un valor fuera de su rango.  Cambie este valor a 127.

Línea 12: se asignó a un short un valor fuera de su rango. Cambié el -32769 por -32768

Línea 15: se usa la variable Discriminante, la cual no está declarada. Cabié Discriminante por discriminante.
Línea 15: se utiliza el tipo de dato long, el cual solo acepta números enteros. Cambié el tipo de dato long por double.

Línea 18: el tipo de dato "Char" se declara char. Cambié Char por char.

Línea 19: se asigna un valor a una variable no declarada con el identificador "ch". Cambié "ch" por "ch1" que sí está
          declarada.
Línea 20: la variable con identificador "ch2" es de tipo char, por lo cual su valor sólo puede ser un carácter y
          se asigna con '(comilla simple). Cambié ch2 = "w" por ch2 = 'w'.

Error de ejecución:
  En la línea 21 se intenta dividir entre 0, con 1/(a-3), dónde a = 3, lo cuál no es posible.
  Le sume 1 a la resta a-3, 1/((a-3)+1)
