//Soluciones a los errores del archivo Sintaxis.java

Línea 7: por convención no se pueden tener 2 ; en la misma línea. Separaré a = 3; y c = -7; con un enter.

Línea 9: el tipo de dato "boleaN" no existe, es boolean. Escribí bien el tipo de dato
Línea 9: el tipo de dato boolean sólo puede ser verdadero o falso. Cambié el 0 por false.

Lınea 11:  Se asignó a un byte un valor fuera de su rango.  Cambie este valor a 127.

Línea 12: el rango del tipo de dato short va de -32768 a 32767, por eso este tipo de dato
          no puede guardar el valor -32769. Cambié el -32769 por -32768

Línea 14: se usa la variable Discriminante, la cual no está declarada. Cabié Discriminante por discriminante.
Línea 14: se utiliza el tipo de dato long, el cual solo acepta números enteres, pero por la operación que se
          realiza puede tener número decimales usar este tipo de dato no es lo ideal. Cambié el tipo de dato long por double.

Línea 17: el tipo de dato "Char" se declara char. Cambié el Char por char.

Línea 19: se asigna un valor a una variable no declarada con el identificador "ch". Cambié "ch" por "ch1" que sí está
          declarada.
Línea 19: la variable con identificador "ch2" es de tipo char, por lo cual su valor, el cual sólo puede ser un carácter
          se asigna con '(comilla simple). Cambié ch2 = "w" por ch2 = 'w'.
Línea 19: por convención no se pueden tener 2 ; en la misma línea. Separaré ch1 = 'g' y ch2 = 'w' con un enter.

Error de ejecución:
  Exception in thread "main" java.lang.ArithmeticException: / by zero
	at Sintaxis.main(Sintaxis.java:21)
  En la línea 21 se intenta dividir entre 0, con 1/(a-3), dónde a = 3, lo cuál no es posible.
  Le sume 1 a la resta a-3, 1/((a-3)+1)
